【3Dモデル】屋内ライブステージ：利用規約

▼概要
　本作は3DCG技術を用いたソフトウェアでの使用を想定した3Dモデルです。
　当たり判定となるコライダーは入っていません。必要な場合は利用者側で設定してください。

--------------------------------

▼各ファイルの制作プロセス

　ダウンロードできるデータ内のファイル形式、および制作プロセスは下記の通りです。

【Blenderデータ】
　大元のファイルデータとなります。Blenderのバージョン3.5を使用して制作しました。

【fbxデータ】
　上記のBlenderデータからエクスポートしました。

【glbデータ】
　上記のBlenderデータからエクスポートしました。

【pmxデータ】
　上記のBlenderデータをBlender_mmd_toolsを使ってエクスポートしました（pmxエディタは未使用です）

【Unitypackageデータ】
　エクスポートするのに使ったUnityのバージョンは2019.4.29f1です。

--------------------------------

▼禁止事項
　本作品を利用するにあたって以下の行為を禁止します。
・モデル制作者を偽る、あるいは故意的に第三者を勘違いさせる行為
・違法行為や公序良俗に反する行為への利用
・特定の個人・団体を批判あるいは誹謗中傷する行為への使用
・政治的利用
・特定の宗教に関する勧誘・布教、物品販売や寄進の募集のための利用
・本3Dモデルおよびテクスチャデータの全部または一部の再配布、販売、譲渡（譲渡に関しては例外的に認められる場合があるので下記の項目を参照して下さい）

--------------------------------

▼モデルデータ譲渡の例外
　上記の禁止事項にあるように、本モデルおよびテクスチャデータの譲渡は原則禁止です。
　しかし、成員間の活動目的が一致する集団内（例えば法人、同一作品を共同制作するサークルやプロダクション、特定の動画配信者をプロデュースするチームなど）で使用する場合は成員間でのデータの受け渡しは許可します。
　ただし、どのような場合でも不特定多数の人間（法人やグループの成員以外の人間）が本3Dモデルおよびテクスチャデータをダウンロード可能なシステムにアップロードするのは禁止です。

--------------------------------

▼許可事項
　上記の禁止事項に抵触しないのならば原則として様々な使い方が可能です。
　例えば、以下のような使い方が可能です。
・個人利用だけでなく法人やプロダクションなど集団制作での使用
・クリップスタジオなどのペイントソフトでの使用
・本モデルを使用して制作した動画や静画で利益を得る（ただし本モデルやそれを改造したモデルデータの販売は禁止です）

--------------------------------

▼免責事項
　本3Dモデルを使用した場合に生じる損失・損害に関してモデルおよびテクスチャ制作者は一切の責任を負わないものとします。自己責任でご利用下さい。

--------------------------------

▼本モデルデータの著作権について
・本モデルおよびテクスチャデータの著作権は全て製作者が保守します。
・制作者が宣言しない限り著作権の放棄はありません。
・ただし、本モデルを使用して制作した作品（静画、動画、VRChatのWorld等）に関して本モデル制作者は著作権を主張しません。

--------------------------------

▼お問い合わせ
　意見・感想・質問などのメッセージがありましたら、お手数ですが『プリメロ工房』のメールフォームをご利用ください。
・モデル制作者：射当ユウキ
・プリメロ工房へのメッセージ記入欄→ https://tar.booth.pm/conversations/new
